Olá Moça Varina Pipa. 
Começo esta carta dizendo que...







- a pessoa com quem me sinto mais proxima, á vontade e adoro, atras apenas da minha familia de faina;
- no começo: tal como disseram na semana de integração, estava muito nervosa e tinha o pé atrás em relação á faina, devido a todo o que me tinham falado, sobre a mesma, então quando entrei em aveiro, não tinha intenções de entrar na faina, mas decide que mais valia ver para querer e tambem pensei em confiar no que deciram quando fizeram a apresetação, na semana de integração.
- o percurso: Nesta faina do mui nobre curso ECT, formei amizades, que caso contrário, provavelmente nunca teriam se formado (, devido á minha personalidade introvertida), fortaleci-as atraves de, em conjunto, superar-mos os desafios que nos foram dados, pela nossa mui nobre CF do nosso adorado curso, achei uma segunda familia que, posso dizer com muita alegria que não trocaria por nada e espero continuar e comunicar mesmo depois de se formarem, ... 
- o percurso (o que senti): Agora que vivi e esperienciei tudo até agora, posso dizer que mesmo com alturas que, para ser sincera, me apetecia fugir, outras que as maluquices de alguns colegas, faziam com que eu quizese que eles fossem contra uma porta ou se esbardalhasem no chão, do quão melhor poderia as coisas ter corrido para nós se eles tivessem se calado, mas apercebi-me de que CT é assim, e mesmo que seja chato, por vezes a frase "Aluvião é um.", isto tudo é o que faz CT ser CT e não trocaria as expriências por nada. 
- segredinho: Aproveito para confessar uma coisinha, para a muito adorada Varina Pipa. Isto que, quando nos foi pedido que escolhessemos a/o nossa/nosso patroa/patrão, inicialmente, eu pensei de imediato, em duas pessoas. A primeira, sem dúvidas que foi a minha patroa, a moça Rita, a segunda foi você. A minha razão não tinha nada a ver com a moça fazer parte da CF, digo isto pois houve pessoal que me disse, que penssavam que os aluviões iam escolher certos trajados por fazerem parte da CF, mas isso não influenciou em nada na minha razão de ter penssado em si, pois tanto dentro da faina como fora, a menina foi a primeira trajada que eu realmente conheci, e me deu a conhecer, seja de si mesma, seja do curso, da universidade e/ou da faina em si. Isto para mim, alguém que tinha acabado de entrar num "lugar" completamente diferente de onde tinha vindo, sem ninguém que conhecia, foi algo que apreciei muito. Para além disso, depois de a conhecer ainda melhor, até aqui, posso afirmar que gosto muito de si e tenho muito respeito por si, também. Esta é outra das razões pelo qual decidi dirirgir esta carta a você Varina Pipa.
