receita da Tarte Jardim Florido

ingredientes:
-->Base:
- 1 pacote de bolacha;
- 1/2 chávena de manteiga amolecida;
(Usar óleo para untar.)

-->Creme:
- 1 + 1/2 chávena de leite;
- 1/2 chávena de açucar;
- 2 gemas de ovos;
- 1 colher (sopa) de amido de milho;
- 1 colher (chá) de essencia de baunilha;

-->Gelatina:
- 500 mL de refrigerante transparente (tipo Sprite ou Soda);
- 1 pacote de gelatina em pó incolor;
- 15 colheres (sopa) de água;
- Flores comestíveis (alternativa: frutas ou hortelã)

--> A mais:
- forma de fundo removível;
- papel de alumínio;
- plástico filme;

Preparação:

# Massa

1. Tritura as bolachas até virar farinha.
2. Mistura com a manteiga até formar uma massa húmida.
3. Forra o fundo de uma forma de fundo removível, usando papel de alumímio e unta-a com óleo.
4. Coloque a mistura de bolacha e manteiga no fundo da forma e ageite, precionando um pouco de maneira a ficar uma base para o restante.
5. Leva ao forno a 180 °C durante cerca de 20 minutos, até dourar levemente.
6. Deixa arrefecer completamente.
7. Coloque o plástico filme ao redor e no fundo da forma para evitar vasamentos pelas frechas entre o fundo, da forma, e a lateral. 

# Creme e decoração

1. Dissolva o amido de milho no leite.
2. Mistura as gemas com o açúcar, separadamente do leite e amido.
2. Junta o leite com amido de milho á mistura das gemas com açucar, tendo cuidado para não ficar grumos.
3. Acrescenta a baunilha ao restante.
4. Leva ao lume médio, mexendo sempre, até engrossar.
5. Deixa arrefecer e espalha sobre a base da torta.
(o creme deve ficar espeço)
6. Coloca cuidadosamente as flores comestíveis sobre o creme e/ou as alternativas.

# Gelatina (parte espelhada)

1. Dissolve a gelatina na água fria.
2. Aquece o refrigerante até quase ferver, no fogo alto.
3. Junta a gelatina dissolvida e mexe bem até dissolver por completo.
4. Deixe de parte até arrefecer.
4. Verta lentamente sobre a torta decorada. (se alguma flor/fruta/folha de hortelã desprender do creme, aperte-a para baixo com delicadesa)
5. Leva ao frigorífico por cerca de 5 horas, até ficar firme e brilhante.



